=The Little Red Matchmaker= =Episode 2=
=Si Pengantin Merah Kecil= =Episod 2=
Back then, Tian Xi and Hong Luan cut one of my tails,
Pada masa itu, Tian Xi dan Hong Luan memotong salah satu ekorku,
leaving you suffer alone in the mortal world.
meninggalkanmu menderita seorang diri di dunia manusia.
Now,
Sekarang,
they've met again.
mereka bertemu lagi.
So what?
Jadi apa?
Can they break the Heartless Curse?
Mampukah mereka mematahkan Kutukan Tanpa Hati?
Very soon,
Tidak lama lagi,
you will surely break the seal.
pasti kau akan mematahkan segel itu.
Then, we will make the world ruthless
Kemudian, kita akan menjadikan dunia kejam
and revive the Fox Clan.
dan menghidupkan semula Klan Rubah.
The Heartless Curse is the last line of defense, so we must not be careless.
Kutukan Tanpa Hati adalah garis pertahanan terakhir, jadi kita tidak boleh lengah.
We can't allow the pair to be together
Kita tidak boleh membiarkan pasangan itu bersatu
and return to their places.
dan kembali ke tempat mereka.
No one can hinder the revival of the Fox Clan.
Tidak ada yang boleh menghalang kebangkitan Klan Rubah.
Don't worry.
Jangan risau.
I will make them pay
Aku akan membuat mereka membayar
in blood.
dengan darah.
Little matchmaker,
Matchmaker kecil,
the mortal world is very dangerous.
dunia manusia sangat berbahaya.
(Great.)
(Bagus sekali.)
(I finally have the time to get some air.)
(Akhirnya ada waktu untuk mendapatkan udara segar.)
(Step two, approaching the target to make a match.)
(Langkah kedua, mendekati target untuk mencocokkan.)
What a terrible singer.
Penyanyi yang mengerikan.
Turns out he has a good face
Ternyata dia memiliki wajah yang bagus
but an awful voice.
tapi suara yang mengerikan.
Let's go.
Ayo pergi.
Okay.
Baiklah.
Hurry.
Buru-buru.
Tonight is my treat.
Malam ini aku traktir.
The rumor about him is true.
Rumor tentang dia benar.
It's cold.
Sejuk.
He looks cold on the outside
Dia kelihatan sejuk di luar
but is warm inside.
tetapi hangat di dalam.
Thank you.
Terima kasih.
His personality...
Personalitinya...
He likes pretense.
Dia suka berpura-pura.
Hmph.
Hmph.
Where is he?
Di mana dia?
Darn you.
Celaka.
A fox demon.
Seorang iblis rubah.
Why are there so many demons in the mortal world?
Kenapa ada begitu banyak iblis di dunia manusia?
I'll seize you and make some extra money.
Aku akan menangkapmu dan mendapatkan uang tambahan.
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
(It's forbidden to use magic in the mortal world.)
(Dilarang menggunakan sihir di dunia manusia.)
(Salary deducted.)
(Gaji dipotong.)
Why not say it earlier? Did you do this on purpose?
Kenapa tidak mengatakannya lebih awal? Apakah kamu melakukannya dengan sengaja?
You deduct my salary to buy wine.
Kamu memotong gajiku untuk membeli anggur.
Don't die.
Jangan mati.
I'm expecting to use you to get promoted.
Aku berharap bisa menggunakanmu untuk naik pangkat.
(I need to find an opportunity to stay by his side.)
(Aku perlu mencari kesempatan untuk tetap di sisinya.)
What are you doing?
Apa yang kamu lakukan?
Well,
Nah,
the bandage is too long.
pembalutnya terlalu panjang.
Looks good.
Kelihatannya bagus.
That beggar hit me so hard.
Peminta sedekah itu memukul saya begitu keras.
Exactly, that beggar was murdering you.
Betul, peminta sedekah itu hampir membunuhmu.
I'll avenge you later.
Aku akan membalas dendammu nanti.
Why did you follow me?
Kenapa kau mengikutiku?
(I need to find a reason to stay.)
(Aku perlu mencari alasan untuk tinggal.)
Actually, I want to be your apprentice.
Sebenarnya, aku ingin menjadi muridmu.
I've heard that you're highly skilled
Aku mendengar bahwa kau sangat terampil
and kind-hearted.
dan berhati baik.
You're demanding in masters.
Kau sangat menuntut terhadap murid-muridmu.
Of course.
Tentu saja.
You've passed the test, so I allow you to become my master.
Kau telah lulus ujian, jadi aku mengizinkanmu menjadi muridku.
Wait.
Tunggu.
You
Kau
allow me?
mengizinkanku?
(Since she can be touched,)
(Karena dia bisa disentuh,)
(she might cure my illness.)
(mungkin dia bisa menyembuhkan penyakitku.)
So what can you do?
Jadi, apa yang bisa kau lakukan?
I have a good memory.
Aku memiliki ingatan yang baik.
Then show it to me now.
Tunjukkan padaku sekarang.
Feel the pulse
Rasakan denyutan
to find the cause of the illness.
untuk mencari punca penyakit.
Strong pulse means strength,
Denyutan yang kuat bermakna kekuatan,
while weak pulse means deficiency of vital energy.
manakala denyutan yang lemah bermakna kekurangan tenaga vital.
The pulse...
Denyutan...
It always has its own way of beating.
Ia sentiasa mempunyai cara sendiri dalam berdenyut.
Yes.
Ya.
Feel the pulse...
Rasakan denyutan...
Gotta do it slowly.
Lakukan dengan perlahan.
Master.
Guru.
Have I qualified or not?
Saya layak atau tidak?
Not yet. Continue to learn.
Belum lagi. Terus belajar.
(Great Doctor with Utmost Sincerity)
(Doktor Agung dengan Kesungguhan Tertinggi)
I've been a doctor for years.
Saya telah menjadi seorang doktor selama bertahun-tahun.
Yet I've never felt a pulse like this.
Namun, saya belum pernah merasakan denyutan seperti ini sebelumnya.
It's going up and down,
Ia naik turun,
like sawing.
seperti menggergaji.
(Step three of matchmaking,)
(Tahap ketiga dalam mencari jodoh,)
(customizing a relationship.)
(memperibadikan hubungan.)
Miss Zhang, what's your problem?
Puan Zhang, apa masalah anda?
Chest distress, shortness of breath,
Kesakitan di dada, sesak nafas,
dizziness, and fatigue.
pening dan keletihan.
Your pulse is chaotic.
Denyutan nadi anda tidak teratur.
And you're weak.
Dan anda lemah.
Master, it's that serious?
Tuan, adakah ini serius?
Why not take a closer look?
Kenapa tidak kita periksa dengan lebih dekat?
I'll get you some tea.
Saya akan sediakan teh untuk anda.
Oh, no.
Oh, tidak.
Master.
Tuan.
Master, are you alright?
Tuan, adakah anda baik-baik saja?
(Where is she?)
(Di mana dia?)
(To be continued)
(Akan disambung)
♪Years pass by like a dream♪
♪Tahun berlalu seperti mimpi♪
♪My yearning turns into a melody♪
♪Rinduku berubah menjadi melodi♪
♪You are my eternal love in heart♪
♪Kau adalah cinta abadi dalam hatiku♪
♪My past life fades like clouds dispersing♪
♪Kehidupan lampauku berkabus seperti awan yang berpecah♪
♪As I meet you in this life♪
♪Saat aku bertemu denganmu dalam kehidupan ini♪
♪A thousand years of waiting is not in vain♪
♪Seribu tahun menunggu tidak sia-sia♪
♪As the moonlit night is drawing on♪
♪Seperti malam yang diterangi bulan♪
♪A solitary wild goose is flying in the fog♪
♪Seekor angsa liar terbang di dalam kabut♪
♪The waning moon is deep in thought♪
♪Bulan yang semakin suram dalam pemikiran♪
♪Shedding a golden light over the road♪
♪Menyinari jalan dengan cahaya keemasan♪
♪I'm longing for returning home♪
♪Aku merindukan kembali ke rumah♪
♪I abandoned cultivation for a new life♪
♪Aku meninggalkan kultivasi untuk kehidupan baru♪
♪And for the beauty in my heart♪
♪Dan untuk keindahan di dalam hatiku♪
♪We meet only in dreams♪
♪Kita hanya bertemu dalam mimpi♪
♪Souls entwine over the time♪
♪Jiwa-jiwa bersatu sepanjang waktu♪
♪The shattered fate breaks the bond♪
♪Takdir yang hancur memutuskan ikatan kita♪
♪Years pass by like a dream♪
♪Tahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪My yearning turns into a melody♪
♪Kerinduanku berubah menjadi melodi♪
♪You are my eternal love in heart♪
♪Kaulah cinta abadi dalam hatiku♪
♪My past life fades like clouds dispersing♪
♪Kehidupan masa laluku menghilang seperti awan yang berhamburan♪
♪As I meet you in this life♪
♪Saat aku bertemu denganmu dalam kehidupan ini♪
♪A thousand years of waiting is not in vain♪
♪Seribu tahun menunggu tidak sia-sia♪
♪Dreaming in a cool, long night♪
♪Mengimpi dalam malam yang sejuk dan panjang♪
♪Who is waiting alone♪
♪Siapa yang menunggu sendirian♪
♪My endless yearning stretches on♪
♪Kerinduanku yang tak berkesudahan terus berlanjut♪
♪Despite the hard fate♪
♪Meskipun takdir yang sulit♪
♪I hope to reconnect with you♪
♪Aku berharap bisa bersatu kembali denganmu♪
♪And spend the rest of my life with you♪
♪Dan menghabiskan sisa hidupku bersamamu♪